é só beleza tudo calmo e falei por
dentro da faculdade de medicina da usp o
rio fantasiado aqui ó de peteca rosa
para a oficina de siriri rica paga com
dinheiro público não tom de brincadeira
e lá escrito que é proibido a entrada de
homens es
vamos ver o que vai dar isso aí
por semana da diversidade no ar
foi quando ver como é que vai ser essa
palhaçada com o dinheiro público
qual o interesse de vocês nesse tempo
é que há sete meses seguintes já o papel
dos espaços comuns méxico 15 jun bem
difícil de acompanhar o cidadão deve
hoje eu acordei me sentir uma mulher
[Música]
é só para mulheres no ambiente só é como
é que você pode me classificar com uma
toalha
mas eu não sou homem porque eu estou
constrangido apresenta o evento você
título enquanto a gente ainda não
discutiu a história e eu não posso te
coisa de shopping
então você na briga estão aí tudo bem eu
do santander participar da oficina
alguém aqui tá ofendido com a presença
porque a decisão é uma cara era mais
calma boa boca outro ponto é o evento é
um lugar público é pago com o meu
dinheiro pode pegar minhas coisas a
natureza deu a felícia que o imóvel que
lhe fora tudo isso na forma de uma
mulher ou se eu tomar o local público é
o seguinte eu quero participar desde
então deixamos
você está me atrapalhando o próprio show
priscila foi porque eu tô voltando mais
feliz eu não xinguei e não fez nada para
mulheres
mas como é que você sabe que eu não sou
uma mulher e um homem trânsito demonstra
como como você sabe que você sim não não
sou uma mulher criança até um homem e
uma mulher trans
eu sou uma mulher trans senhora eu não
estou pedindo para eu não estou pedindo
oito dias para informar as mulheres
poderem falar de sexo não mulheres
poderia invadir nosso jeito nenhum não
se enganado e gosto não impediu a vencer
eu não estou pedindo eu quero falar com
você
o critério objetivo é que as mulheres
aqui decidi assim o ditaram então deixou
entender isso aqui é tipo o tribunal
fazendo está acima do que vocês dizem
que não é quem eu quero participar
a gente acabou piscina acabou a oficina
porque aí o pessoal do centro cívico
embora porque não posso participar moça
não sou a favor da inclusão se é a favor
da inclusão
você não me inclui na sua piscina que
queria participar de um evento sobre
seco masturbação feminina
você acha que isso é um evento de
mulheres do ofendido você concorda com
ela a gente está trabalhando a gente
está tentando fazer as coisas certas não
discursaram sobre seu trabalho sinto
aqui na bahia tinha o que se faz aqui é
babaca peixoto está trabalhando para 10
nem está ligado mas porque eu quero
participar do silo oi
não só eu e ela eu e ela que não quis
participar da oficina que você acha
disso
eu acho que nem o tempo passa né porque
é porque a moça recebe sexualidade
feminina
mas e se eu me senti uma mulher não
posso entrar aqui porque é o seguinte o
que me define como homem ou mulher o que
tiver filho como é como mulher eu não
sei o que vai definir se a esse objetivo
é você quem sabe essa história pois é
que o senhor não pode responder perfeita
resposta
hoje eu estou me sentindo uma mulher eu
posso entrar agora está se sentindo no
anexo à casa cheia imagina
não estamos em um momento que hoje eu
acordei com esse sentimento é muito rasa
do objeto de um dos meninos não é porque
mais pensamento então tá eu não sei qual
continua a mulher o que acho que
sinceramente eu não sei o que é sentir
uma mulher tão certa que eu também não
sei de juro que não sei é o que você tem
é que eu continuo nessa não sabe que é
boa eu acho que eu estou me sentindo uma
mulher mas eu posso estar errado
meio-dia oficina de siriri que eu vim
participar o pessoal não deixou
roupa deixaram participar agora deixou
está gravado aqui você falou que não
podia participar
ele serviu no ponto principal
agora eu posso participar isso mudou
tudo bem vamos lá vamos juntos vou poder
ficar com você for local mudou tudo bem
hoje está tendo a falar um negócio não
sabe né
valeu um pedido urgente fazer não
entende nada
eu não impedir que elas podem fazer o
que elas quiserem ouvir você não é sobre
você o ego
e como você se vê como ser humano então
vamos lá eu não quero nominar o espaço e
eu não quero que a oficina seja sobre
mim eu só quero participar
o que você faz quando você não é mais
criança e uma pessoa fala pra você que
você não pode fazer uma coisa eu
pergunto porquê e aí quando a pessoa
explica porquê mas ninguém sabe até
agora acha que a nossa cara que só o que
era o objetivo desse evento fala pra mim
aqui impera bom pelo jeito ela não
conversa com mulheres trans ela está
claramente que tem um preconceito e eu
com uma mulher trânsito me sentindo aqui
completamente discriminada por causa
disso e da omc tanto almoce exterior
você quer fazer um gol de diego se
pudesse assim você é um cara certo não
ser uma sociedade patriarcal que você
está acostumado a dominar o espaço que
você vai você está acostumado até a sua
vontade feita da maneira que você quer
esse espaço as meninas falando pra você
que é um espaço mulheres não é o teu
espaço então peraí deixou entender elas
a que define quem é a mulher quem não é
isso
elas a cultura mas não tinha tanta coisa
que eu tinha como em várias vezes você
quiser então precisava de me recomendar
vários vídeos em que livro eu posso ler
para descobrir se eu sou uma mulher tem
um critério objetivo para não poder
participar desse evento um som bom o
evento fortemente ali engajado na
ideologia acabou pois só um homem um
homem trânsito é uma mulher transfega
aqui acabou evento eu não vou respeitar
ninguém vou xingar ninguém vou falar
nada mais de 70 não só isso mas eu não
estou à vontade você sabe que é um
movimento em grupo não não quero ser tão
boa ou não é assim não é testada
se um grupo de fini que eu não posso
entrar no espaço público não concentrará
isso também a entidade na lei não diz
isso não deve respeitar a lei de tv
digital do grupo de vocês definiu também
estão normalmente o grupo que você
define matar uma pessoa pode matar
então você é uma mulher transando mulher
sei que você é não só uma mulher mulher
mulher se dá uma olhada
você se sente ofendido com a minha
presença neste evento não é nenhum pouco
ofendida você acha que vem deverá
continuar então com certeza não sei por
que parou
bom a nossa amiga que falou que a minha
masculinidade é muito frágil por isso
que eu não consigo ficar perto do evento
é isso
isso é a fragilidade masculinidade
obviamente há acerto é verdade né não
tem outra justificativa imagina como eu
não vou aceitar que vocês usem o espaço
público para fazer oficiante rica e
misto e ainda por cima eu vim aqui vocês
que não deixaram
peraí então espaço é público mas ele
depende da autorização de vocês é isso
que não curte o campo vai aparecer aqui
que aparecer aqui no curto tempo nosso
lá o que pena
um dia quem sabe eu consigo te agradar
valeu
eu sou é acionar o chefe o que é ser
racional juro por deus não sei que vamos
sair já acontecer eu vou falar de novo
por falar não vou ficar conversando com
a barriga pode ser feliz na itália não é
isso
o discurso de ódio aqui pra galera rocha
discurso de ódio isso é discurso de ódio
você me agrediu você me agrediu e eu
estou me sentindo uma mulher hoje e ela
me agrediu porque eu sou homem
não mesmo
obrigado pelo seu depoimento gostei do
seu depoimento mas eu não entendi ainda
porque eu sou homem
o que me faz ser homem por favor não faz
sentido eu não sei a resposta eu não sei
se posso ficar exposta a qualquer
resposta
eu juro que eu não sei que você pode ter
um direito natural de ser o homem é um
ser humano homem você lê ser humano em
volta que ele tem a seu favor eu sou a
favor do direito natural do homem na
torre dom direito natural do homem eu
digo ser humano não o do homem do ser
humano
no vídeo você não fala com o que
facilita o que é ser fascista o que é
ser fascista moça senhora a senhora a
senhora se olha senhora a senhora a
senhora sérios problemas cara você tem
sérios problemas
o seu universo estranho que você está
acostumado a dominar o espaço que você
você está acostumado até a sua vontade é
feita da maneira que você quer
esse espaço as meninas falando pra você
que é o espaço de mulheres não é o
transpasse